1)Ввод нуля в поле «Количество товаров» приводит к невозможности оформления заказа и выводу соответствующего предупреждения.
2)При изменении количества товаров общая сумма заказа корректно пересчитывается.
3) Имеется ссылка возврата обратно в каталог товаров.
4) Имеется кнопка «Оформить заказ», ее нажатие приводит к переходу на соответствующую страницу.
5) Блок «Корзина», расположенный на всех прочих страницах в верхней части сайта, либо отсутствует на странице собственно «корзины», либо полностью
соответствует данным, которые пользователь видит непосредственно на странице в части количества товаров и суммы покупки.
6) Все скидки применены корректно.
7) Кнопка «Удалить товар из корзины» имеется и работает корректно. При удалении всех продуктов выводится сообщение «Ваша корзина пуста».
8) В случае исчерпания запаса товаров в ходе оформления заказа пользователю предоставляется опция зарезервировать закончившийся товар. Список зарезервированных заказов доступен на странице корзины, их можно добавить в покупки «на заказ».
9) Доступна функция покупки «в один клик».
10) Имеется блок допродаж «С этими товарами также покупают…».